1. Mungkin pengeluaran pendidikan dengan PDB dibentuk dalam persentase. 
Kenapa populasi tidak sekolah banyak di Indonesia? Apakah alokasi kurang memang, atau hanya provinsi tertentu saja?
2. Buat dikorelasi apakah pengaruh ke pendidikan? 
3. Jika fokus ASEAN, mungkin jangan banyak membahas Indonesia yang dihighlight
4. Judul dari grafik mungkin bagian di cut saja difokus paragraph penulisan.

Lihat faktor lain rendahnya pendidikan seperti kemiskinan, dll
Lihat faktor lain kecerdasan suatu negara (tdk hanya IQ) seperti kemampuan bahasa inggris, mtk, dll (IPSQ ?)